#Aprendizados da semana
Essa semana foi bastante produtiva e eu tive acesso à muitos conhecimentos, que para mim, são **bastante** novos. Foram 5 dias de aula, com palestras, aulas práticas e desenvolvimento de exercícios. Nos primeiros dois dias aprendemos sobre a rotina de estudos ns Labenu, que é intensa, desafiadora e recompensadora. Aprendemos como funcionará o método do curso, com os respectivos horários de cada atividade e a importância delas. Obtivemos também algumas dicas de como melhorar o nosso rendimento no curso, desenvolvendo habitos saudáveis tanto na alimentação como na qualidade do sono. No primeiro dia também realizamos a finalização no Setup da nossa máquina, adiconando todos os recursos e softwares necessário para o correto andamento das aulas. No terceiro dia tivemos uma aula  com a instrutora Chijo sobre o funcionamento de terminais e interfaces gráficas. Foi apresentado um enigma para ser descoberto utilizando-se comandos no terminal, e apesar de pessoalmente não conseguir dar uma solução ao caso, vejo que o contato intenso com os códigos, aos trancos e barrancos, me proporcionou em pouquíssimo tempo uma fluidez no uso do GitBash. No quarto dia tivemos uma aula sobre Git e GitHub com o instrutor Yuzo. Uma aula intensa e bastante desafiadora. Com o suporte do instrutor mais o auxílio do plantão de dúvidas eu consegui entender o uso do Git, suas funcionalidades mais básicas, bem como  integrar os repositórios local e o da nuvem. Hoje, no quinto dia de aula da semana, tivemos duas palestras bem bacanas sobre pedagogia e empregabilidade. Pedagogia é um assunto que sempre me motivou, e a forma como foi abordada na palestra ilustra o intuito da Labenu em proporcionar uma educação transformadora focada na prática e na mão na massa. Uma pedagogia baseada na aprendizagem por desafios e projetos. Na palestra sobre empregabilidade tivemos uma introdução sobre o mercado de trabalho em tecnologia, sobre tudo para profissionais de desenvolvimento web full stack. Foi aprensentado cases de sucesso de alunos anteriores e eu me senti bastante motivado no curso. Por fim, como projeto de sexta-feira, foi solicitado esse texto, associando os conhecimentos previos de Git e GitHub com o VSCode. De fato, foi uma semana com bastante desafios e enriquecedora, tenho a certeza que esse é apenas o começo. 